Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪No one left to lean on♪
♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪No way out, no place to run♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪الدموع محصورة في عيني♪
♪I run against the wind and time♪
♪أركض ضد الريح والوقت♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪Living life with heart untied♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
♪Holding tight♪
♪التمسك بقوة♪
♪The burning faith you gave♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪That light inside my restless soul♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪One life to live, one final goal♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪اخترق الضوضاء، دعهم يسمعونني♪
♪Holding tight♪
♪التمسك بقوة♪
♪The burning faith you gave♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪That light inside my restless soul♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪One life to live, one final goal♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪اخترق الضوضاء، دعهم يسمعونني♪
=Dragon King's Decree=
=مرسوم ملك التنين=
=Episode 28=
=الحلقة 28=
Zhilou!
جيلو!
Bad news!
اخبار سيئة!
We couldn't find Yue at the apothecary.
لم نتمكن من العثور على يوي في الصيدلية.
That can't be!
هذا لا يمكن أن يكون!
Baiyue must have used
لا بد أن بايوي قد استخدم
a demon artifact
قطعة أثرية شيطانية
to break through my barrier
لكسر حاجزي
and discovered her.
واكتشفتها.
Yan,
نعم،
did you come for me?
هل أتيت من أجلي؟
Mother,
الأم،
please hand over the city lordship and Miss Yue.
من فضلك سلم سيادة المدينة والسيدة يوي.
I've already prepared
لقد قمت بالتحضير بالفعل
a self‑accusation decree for you.
حكم عليك باتهام نفسك.
It'll be announced tomorrow.
سيتم الإعلان عنه غدا.
Please stop resisting.
من فضلك توقف عن المقاومة.
Yan,
نعم،
do you think that because we don't carry
هل تعتقد أنه لأننا لا نحمل
the Wujing Saintess bloodline,
سلالة القديسة ووجينج،
we should return everything to them?
هل يجب علينا أن نعيد لهم كل شيء؟
Shouldn't we?
ألا ينبغي علينا ذلك؟
You know exactly
أنت تعرف بالضبط
how we got here,
كيف وصلنا إلى هنا،
step by step.
خطوة بخطوة.
Everything we have belongs to us!
كل ما نملك هو ملك لنا!
Why should they take the rewards we earned?
لماذا يأخذون المكافآت التي حصلنا عليها؟
Mother,
الأم،
you were the one who stole everything from others!
أنت من سرق كل شيء من الآخرين!
Li Yan!
لي يان!
I'm your mother!
انا أمك!
I gave you everything you have,
لقد أعطيتك كل ما لديك
including your position as Young Lord!
بما في ذلك منصبك كالسيد الشاب!
I can earn my place on my own.
أستطيع أن أكسب مكاني بنفسي.
The people of Wujing never
لم يكن شعب ووجينج أبدًا
respected a City Lord
احترم سيد المدينة
just because of bloodline.
فقط بسبب سلالة الدم.
They only feared it.
لقد خافوا منه فقط.
What they need is
ما يحتاجونه هو
someone who can give them a better life.
شخص يمكنه أن يمنحهم حياة أفضل.
Mother,
الأم،
kill him.
اقتله.
If you don't,
إذا لم تفعل ذلك،
he'll kill us.
سوف يقتلنا
Guards!
حراس!
Take Princess Liluo!
خذ الأميرة ليلو!
Li Yan,
لي يان,
you fool!
يا أحمق!
Let her go!
اسمح لها أن تذهب!
She's the Wujing Saintess!
إنها قديسة ووجينج!
No one will believe your accusations
لن يصدق أحد اتهاماتك
tomorrow!
غداً!
I'm the next City Lord.
أنا سيد المدينة القادم.
These guards answer only to me.
هؤلاء الحراس مسؤولون لي وحدي.
Mother, you're old. You should rest.
أمي، أنتِ كبيرة في السن، يجب عليكِ الراحة.
She hurt
لقد تألمت
someone.
شخص ما.
It's reasonable for me to detain her.
من المعقول بالنسبة لي أن أحتجزها.
Take her away
خذها بعيدا
and don't release her
ولا تطلقها
without my permission!
بدون إذني!
Yes!
نعم!
Go!
يذهب!
Li Yan,
لي يان,
she's your sister!
إنها أختك!
She's the Wujing Saintess!
إنها قديسة ووجينج!
You can't treat her like this!
لا يمكنك التعامل معها بهذه الطريقة!
Li Yan!
لي يان!
(Yingyue Palace)
(قصر ينغيو)
Even if you keep silent,
حتى لو بقيت صامتا،
I'll find my mother.
سأجد أمي.
You think this will make me give in?
هل تعتقد أن هذا سيجعلني أستسلم؟
I'm not the one who came for you.
أنا لست من جاء إليك.
Liluo,
ليلو,
you know I
أنت تعرف أنني
won't bend justice for family.
لن تثني العدالة عن العائلة.
Tell me
أخبرني
where you hid Miss Yue.
حيث قمت بإخفاء الآنسة يوي.
Yan,
نعم،
I grew up being told
لقد نشأت وأنا أسمع هذا
I'd become the Dragon Queen.
لقد أصبحت ملكة التنين.
I was so close.
لقد كنت قريبًا جدًا.
Why?
لماذا؟
Why is it you?
لماذا انت؟
Was all
كان كل شيء
your kindness fake?
لطفك مزيف؟
Did she use this same voice
هل استخدمت نفس الصوت؟
to fool my mother?
لخداع أمي؟
Feng Zhilou!
فنغ تشيلو!
You're always selfish.
أنت أناني دائمًا.
I didn't believe it at first.
لم أصدق ذلك في البداية.
When we were kids,
عندما كنا أطفالا،
I always held you
لقد احتضنتك دائما
and told Mother you'd
وأخبرت أمي أنك
be the greatest Wujing Saintess.
كن أعظم قديسة وو جينغ.
You worked with outsiders to harm me?
لقد عملت مع الغرباء لإيذائي؟
She used a beauty trap and sent
لقد استخدمت مصيدة الجمال وأرسلتها
Chu Xiaoyu to seduce you!
تشو شياو يو لإغواءك!
You fell for it.
لقد وقعت في الفخ.
Are you really willing
هل أنت راغب حقا؟
to ruin your own future just to stop me?
أن تدمر مستقبلك فقط من أجل إيقافي؟
You've
لقد
grown up
كبار
and changed.
وتغيرت.
You can't take criticism anymore.
لم تعد قادرا على تحمل النقد بعد الآن.
You blame everyone else.
أنت تلوم الجميع.
Everyone is wrong
الجميع مخطئون
except you.
إلا أنت.
Even me,
حتى انا
the brother you once adored.
الأخ الذي كنت تعشقه ذات يوم.
You refuse to see any good in me.
أنت ترفض أن ترى أي خير فيّ.
I worked so hard
لقد عملت بجد
to become the Wujing Saintess.
لتصبح قديسة وو جينغ.
Why are you taking the only
لماذا تأخذ الشيء الوحيد؟
dream I've ever had?
ما هو الحلم الذي حلمت به من قبل؟
It's all I ever wanted!
هذا كل ما أردته!
Let's go.
دعنا نذهب.
She won't say anything about my mother.
إنها لن تقول أي شيء عن والدتي.
I'll leave
سأغادر
in an hour.
في ساعة واحدة.
Feng Zhilou,
فنغ جيلو
just wait!
فقط انتظر!
Your mother lost to mine,
لقد فقدت والدتك من أجلي،
and you will too!
وأنت سوف تفعل ذلك أيضًا!
Even if you married Chu Moshang,
حتى لو تزوجت تشو موشانغ،
I'm the true Dragon Queen!
أنا ملكة التنين الحقيقية!
Dragon Queen.
ملكة التنين.
Wujing Saintess.
ووجينج سانتيس.
Hearing those words
سماع تلك الكلمات
from you is ridiculous.
منك سخيف.
If you rely on others,
إذا اعتمدت على الآخرين،
the moment they stop supporting you,
في اللحظة التي يتوقفون فيها عن دعمك،
you'll have nothing.
لن يكون لديك شيئا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Li Yue,
لي يو,
where did you hide my mother?
أين أخفيت أمي؟
Is this how a Wujing Saintess asks for help?
هل هذه هي الطريقة التي تطلب بها قديسة وو جينغ المساعدة؟
Oh.
أوه.
You're not the Wujing Saintess yet.
أنت لست قديسة Wujing بعد.
My daughter is.
ابنتي هي.
Li Yan is too soft.
لي يان ناعم للغاية.
If I were him,
لو كنت هو،
he'd have killed Liluo and me
لقد كان سيقتلني وليليو
the moment
اللحظة
he chose your side.
لقد اختار جانبك.
I just want my mother back.
أريد فقط أن تعود أمي.
I don't care
لا أهتم
about Wujing City
حول مدينة ووجينج
or the sanctuary.
أو الحرم.
You say that easily.
تقول ذلك بسهولة.
How am I supposed to trust you?
كيف من المفترض أن أثق بك؟
What do you want me to do?
ماذا تريدني أن أفعل؟
Feng Zhilou,
فنغ جيلو
you married Prince Shang,
لقد تزوجت الأمير شانغ،
so I can't kill you.
لذلك لا أستطيع قتلك.
But I have Yue and the Feng Manor.
ولكن لدي يوي وقصر فينج.
You can't kill me either.
لا يمكنك قتلي أيضًا.
You only need to prove you don't have
كل ما عليك فعله هو إثبات أنك لا تملك
the Wujing Saintess' bloodline.
سلالة القديسة وو جينغ.
Then everything will be solved.
وبعدها سيتم حل كل شيء.
Being the Wujing Saintess
كونها قديسة Wujing
isn't just about bloodline.
لا يتعلق الأمر فقط بسلالة الدم.
It's not that simple.
إنه ليس بهذه البساطة.
Why does the sanctuary test blood?
لماذا يقوم الحرم بفحص الدم؟
And why is it
ولماذا هو
your mother's blood that keeps me young?
دم والدتك الذي يبقيني شابا؟
It's a gift
إنها هدية
given to the Wujing Saintess'
أُعطيت للقديسة وو جينغ
descendants.
الأحفاد.
Enough.
كافٍ.
I don't need your explanations.
لا أحتاج إلى تفسيراتك.
I just need you to obey,
كل ما أحتاجه هو أن تطيعني
no matter you accept my terms or not.
لا يهم إذا كنت تقبل شروطي أم لا.
You killed Dark Dhuta.
لقد قتلت دارك دوتا.
You must already have
يجب أن يكون لديك بالفعل
the Saintess War God Constitution.
دستور إلهة الحرب القديسة.
So what if I do?
فماذا لو فعلت ذلك؟
Feng Zhilou,
فنغ جيلو
have you ever wondered
هل تساءلت يوما
why you survived until eighteen?
لماذا بقيت على قيد الحياة حتى سن الثامنة عشر؟
Because of my father
بسبب والدي
and the Feng Manor's protection.
وحماية قصر فينج.
They
هم
let you waste
دعك تضيع
eighteen years.
ثمانية عشر عامًا.
That's why I never cared about you
لهذا السبب لم أهتم بك أبدًا
in Wujing City.
في مدينة وجينغ.
Baiyue.
بايو.
This is a demonic pill.
هذه حبة شيطانية.
It suppresses
إنه يقمع
the spiritual roots of ordinary cultivators.
الجذور الروحية للمزارعين العاديين.
I want you to become useless again.
أريدك أن تصبح عديم الفائدة مرة أخرى.
Liluo will become the Dragon Queen.
ليلو ستصبح ملكة التنين.
I'll release your mother afterward.
سأطلق سراح والدتك بعد ذلك.
(For the world)
(من أجل العالم)
(or for my own kin.)
(أو لأقاربي.)
(Do I really have to sacrifice one side?)
(هل يجب علي حقًا التضحية بجانب واحد؟)
(Is there no way to save both?)
(هل لا توجد طريقة لحفظ كليهما؟)
Look
ينظر
who's back.
من عاد؟
Zhilou.
جيلو.
Are you the Young Lord?
هل أنت السيد الشاب؟
Yes, Miss Yue.
نعم، آنسة يوي.
Your eyes...
عيناك...
By order of the City Lord,
بأمر من سيد المدينة،
Wu Jing City is now heavily guarded to ensure
أصبحت مدينة وو جينغ الآن تحت حراسة مشددة لضمان
the wedding ceremony proceeds without issue.
يتم حفل الزفاف دون مشاكل.
Zhilou,
جيلو،
what happened?
ماذا حدث؟
I agree to your terms,
أوافق على شروطك،
but I need to see my mother first.
ولكنني أحتاج إلى رؤية والدتي أولاً.
You're smarter than your mother.
أنت أذكى من والدتك.
I like talking to smart people.
أحب التحدث مع الأشخاص الأذكياء.
Guards,
حراس،
bring Yue.
أحضر يو.
Zhilou.
جيلو.
Mother.
الأم.
Feng Zhilou!
فنغ تشيلو!
(Don't forget.)
(لا تنسى.)
(The lives of the entire Feng Manor)
(حياة قصر فينج بأكمله)
(are in my hands.)
(هي في يدي.)
(Even if you dislike your former family,)
(حتى لو كنت لا تحب عائلتك السابقة)
(as a descendant of the Saintess,)
(كأحد نسل القديسة)
(you can't watch innocent people die.)
(لا يمكنك مشاهدة الأبرياء يموتون.)
Zhilou,
جيلو،
don't listen to them!
لا تستمع لهم!
Don't eat it, Zhilou!
لا تأكله، تشيلو!
Zhilou!
جيلو!
Zhilou.
جيلو.
Mother!
الأم!
Mother,
الأم،
I'm just glad you're safe.
أنا سعيد لأنك بأمان.
Your...
لك...
Your eyes...
عيناك...
You're even more beautiful than I imagined.
أنت أكثر جمالا مما كنت أتخيل.
I dragged you down.
لقد سحبتك إلى الأسفل.
I made you suffer.
لقد جعلتك تعاني.
Mother,
الأم،
I never felt it was suffering.
لم أشعر أبدًا أنني أعاني.
Life's only going
الحياة تسير فقط
to get sweeter from here.
للحصول على أحلى من هنا.
I'll take you out of Wujing City.
سأخرجك من مدينة ووجينج.
We'll go back to the Feng Manor together.
سوف نعود إلى قصر فينج معًا.
I may not have cultivation now
ربما لا أملك الزراعة الآن
and can't help you,
ولا أستطيع مساعدتك،
but believe me,
ولكن صدقني،
the Dragon God and the Wujing Saintess
إله التنين وقديسة وو جينغ
won't spare the greedy.
لن يرحم الجشعين.
Have you ever thought about it?
هل فكرت في هذا الأمر من قبل؟
Once Liluo enters the sanctuary,
بمجرد دخول ليلو إلى الحرم،
she has to carry all its burdens,
عليها أن تحمل كل أعبائها،
including the Dragon Queen's duties.
بما في ذلك واجبات ملكة التنين.
We're human,
نحن بشر
not gods.
ليس آلهة.
It's normal if she can't handle everything.
من الطبيعي ألا تتمكن من التعامل مع كل شيء.
But if she claims
ولكن إذا ادعت
what's meant for gods,
ما هو المقصود للآلهة،
she must also carry their burdens.
ويجب عليها أيضًا أن تحمل أعبائهم.
Everything has a price.
لكل شيء ثمن.
Let's go.
دعنا نذهب.
Zhilou,
جيلو،
your spiritual root is gone.
لقد ذهب جذرك الروحي.
Feng Zhilou,
فنغ جيلو
Her Lordship and I have met all your demands.
لقد قمنا أنا وسيادتك بتلبية جميع مطالبك.
I hope you'll keep your word.
آمل أن تحافظ على كلمتك.
Young Lord,
يا سيد شاب،
Her Lordship says
وتقول صاحبة السعادة
she can't attend tomorrow's ceremony.
لن تتمكن من حضور حفل الغد.
We'll need you to escort the bride for her.
سوف نحتاج إليك لمرافقة العروس لها.
And to avoid any mishaps,
ولتجنب أي حوادث،
please come with me.
من فضلك تعال معي.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll take good care of myself.
سأعتني بنفسي جيدا.
Otherwise, how can I protect Wujing and you in the future?
وإلا فكيف يمكنني حماية Wujing وأنت في المستقبل؟
You call this combing my hair?
هل تسمي هذا تمشيط شعري؟
It hurts like hell!
إنه يؤلمني مثل الجحيم!
And this rouge is rough and cheap!
وهذا أحمر الشفاه خشن ورخيص!
Do you have a death wish?
هل لديك رغبة في الموت؟
Get out!
اخرج!
Your temper's still as fierce as ever.
مزاجك لا يزال شرسًا كما كان دائمًا.
That's why I'm one of a kind, right?
لهذا السبب أنا فريد من نوعي، أليس كذلك؟
Watch yourself.
انتبه لنفسك
The sanctuary doesn't like Dragon Queens like you.
إن المحمية لا تحب ملكات التنين مثلك.
I'm the Wujing Saintess.
أنا القديسة وو جينغ.
Their opinions don't matter.
آرائهم لا تهم.
I heard
لقد سمعت
something bad
شيء سيء
happened in Wujing City today.
حدث في مدينة ووجينج اليوم.
If any of you ruin
إذا دمر أي منكم
my big day tomorrow,
يومي الكبير غدا
I won't forgive you.
لن اسامحك
Zhi,
تشي،
if I weren't the Saintess,
لو لم أكن القديسة،
would you still marry me?
هل مازلت تتزوجيني؟
Even if you weren't the Saintess,
حتى لو لم تكوني القديسة،
you'd still have that title for me
لا يزال لديك هذا اللقب بالنسبة لي
until I become Dragon King.
حتى أصبح ملك التنين.
There's no love between us.
ليس هناك حب بيننا
Just a deal.
مجرد صفقة.
Moshang,
صباح الخير،
did you see?
هل رأيت؟
Today I'm marrying the Wujing Saintess.
اليوم سأتزوج القديسة وو جينغ.
She's the wife you chose.
إنها الزوجة التي اخترتها.
Don't regret it.
لا تندم على ذلك.
Regret?
يندم؟
For a thousand years, people only remember the Dragon King.
لمدة ألف عام، يتذكر الناس فقط ملك التنين.
No one cares who the king's wife is.
لا أحد يهتم من هي زوجة الملك.
I'm not like you. I don't care about the world.
أنا لست مثلك. لا يهمني العالم.
All I know is
كل ما أعرفه هو
you lost your chance
لقد فقدت فرصتك
at the throne today.
على العرش اليوم.
When you finally
عندما أخيرا
understand who your wife really is,
افهم من هي زوجتك حقًا،
then come talk to me.
ثم تعال وتحدث معي.
Yan,
نعم،
this is the most beautiful moment of my life.
هذه هي أجمل لحظة في حياتي.
Shame
عار
you can't see it anymore.
لا يمكنك رؤيته بعد الآن.
Good thing I can't.
من حسن الحظ أنني لا أستطيع.
The sister I imagined
الأخت التي تخيلتها
was never
لم يكن ابدا
married off like this.
متزوجة بهذه الطريقة.
How unfortunate for you, then.
كم هو مؤسف بالنسبة لك، إذن.
(Heaven-Earth Hall) You're staying with me
(قاعة السماء والأرض) أنت تقيم معي
in the mortal realm until the very end.
في عالم البشر حتى النهاية.
Wait.
انتظر.
Not everyone's here yet.
ليس الجميع هنا بعد
Why rush?
لماذا التسرع؟
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق في ضباب المساء♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪مثل نظرتك العابرة التي منحتني نعمة حلم قصير♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪مثل اليراعات التي تومض عبر العشب البري، ضوء عابر♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪مثل نسيم المساء الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪مثل الأفكار العابرة التي تتدفق ثم تتلاشى♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪تتلاشى اللقاءات العرضية، وتبقى الغرف الفارغة فقط♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪لقد جلبت موجة أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪خفيفة كالريشة، لكنها غرقت في جزيرة عميقة في داخلي♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪في تلك اللحظة، لم أستطع كسر قبضة الحياة أو التخلص منها♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪تركني ضائعًا في الذكريات، صغيرة وتتلاشى♪